Acordo de Licença de Contribuidor Individual ("Acordo" ou "ICLA") para o Projeto Mesapra2
Obrigado pelo seu interesse em contribuir para o software Mesapra2 (a "Obra"), de propriedade de [MPLR & e RQPS], Mesas Associados. Para esclarecer os direitos de propriedade intelectual concedidos com suas contribuições, por favor, leia e concorde com este Acordo de Licença de Contribuidor Individual ("Acordo").
1. Definições.
•	"Você" (ou "Seu") significa a pessoa física titular dos direitos autorais ou legalmente autorizada pelo(s) titular(es) dos direitos autorais que está celebrando este Acordo.
•	"Empresa" significa Mesas Associados, com sede em 70380-726 nº11, Brasília DF.
•	"Contribuição" significa qualquer obra de autoria original, incluindo quaisquer modificações ou adições a uma obra existente, que seja intencionalmente submetida por Você à Empresa para inclusão na Obra (ou para ser gerenciada pela Empresa em conexão com a Obra). Para os fins desta definição, "submetida" significa qualquer forma de comunicação eletrônica, verbal ou escrita enviada à Empresa ou seus representantes, incluindo, mas não se limitando a, comunicação em listas de e-mail, sistemas de controle de código-fonte (como Git Pull Requests) e sistemas de rastreamento de problemas que são gerenciados pela, ou em nome da, Empresa com o propósito de discutir e melhorar a Obra. Uma Contribuição não inclui comunicação que seja conspicuamente marcada ou de outra forma designada por escrito por Você como "Não é uma Contribuição".
•	"Obra" significa o software e a documentação disponibilizados pela Empresa sob o nome Mesapra2.
2. Concessão de Licença de Direitos Autorais. Sujeito aos termos e condições deste Acordo, Você concede à Empresa e aos destinatários de software distribuído pela Empresa uma licença de direitos autorais perpétua, mundial, não exclusiva, gratuita, isenta de royalties e irrevogável para reproduzir, preparar obras derivadas, exibir publicamente, executar publicamente, sublicenciar e distribuir Suas Contribuições e tais obras derivadas, em qualquer forma (código-fonte ou objeto), para qualquer propósito, incluindo, mas não se limitando a, uso comercial e incorporação na Obra proprietária da Empresa.
3. Concessão de Licença de Patente. Sujeito aos termos e condições deste Acordo, Você concede à Empresa e aos destinatários de software distribuído pela Empresa uma licença de patente perpétua, mundial, não exclusiva, gratuita, isenta de royalties e irrevogável (exceto conforme estabelecido nesta seção) para fa-zer, mandar fazer, usar, oferecer para vender, vender, importar e de outra forma transferir a Obra, onde tal licença se aplica apenas àquelas reivindicações de patente licenciáveis por Você que são necessariamente infringidas pela(s) Sua(s) Contribuição(ões) por si só ou pela combinação de Sua(s) Contribuição(ões) com a Obra à qual tal(is) Contribuição(ões) foi(ram) submetida(s). Se Você instituir litígio de patente contra qualquer entidade (incluindo uma reconvenção ou reivindicação cruzada em um processo) alegando que a Obra ou uma Contribuição incorporada na Obra constitui infração de patente direta ou contributiva, então quaisquer licenças de patente concedidas a Você sob este Acordo para essa Obra cessarão a partir da data em que tal litígio for protocolado.
4. Suas Declarações. Você declara que: (a) Você está legalmente autorizado a conceder as licenças acima. (b) Cada uma de Suas Contribuições é Sua criação original (consulte a seção 6 para submissões em nome de terceiros). (c) Você tem conhecimento suficiente de quaisquer direitos de terceiros que possam ser afetados por Sua Contribuição (incluindo quaisquer licenças ou restrições de código aberto relevantes) e concorda em informar a Empresa sobre quaisquer fatos ou circunstâncias dos quais Você tenha conhecimento que tornariam estas declarações imprecisas de qualquer forma.
5. Isenção de Garantia. Salvo exigido pela lei aplicável ou acordado por escrito, Você fornece Suas Contribuições "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM", SEM GARANTIAS OU CONDIÇÕES DE QUALQUER TIPO, expressas ou implícitas, incluindo, sem limitação, quaisquer garantias ou condições de TÍTULO, NÃO INFRAÇÃO, COMERCIALIZAÇÃO ou ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM.
6. Submissões em Nome de Terceiros. Se você estiver submetendo uma Contribuição que não seja sua criação original, você pode fazê-lo apenas se (a) a Contribuição for licenciada sob termos compatíveis com as licenças aqui concedidas (e Você cumprir tais termos), ou (b) Você tiver recebido permissão prévia por escrito do detentor dos direitos autorais para submeter a Contribuição nos termos deste Acordo. Você concorda em informar a Empresa sobre a origem e os termos de licença de tais Contribuições de terceiros.
7. Suporte. Você não é obrigado a fornecer suporte para Suas Contribuições, exceto na medida em que desejar fornecer suporte. Você pode fornecer suporte gratuitamente, por uma taxa, ou não fornecer suporte algum.
8. Cessão. Você concorda que não cederá este Acordo sem o consentimento prévio por escrito da Empresa. A Empresa pode ceder este Acordo a seu exclusivo critério.
9. Lei Aplicável. Este Acordo será regido pelas leis de [Jurisdição Legal, ex: Estado de São Paulo, Brasil], sem levar em conta seus conflitos de disposições legais.
10. Acordo Integral. Este Acordo representa o acordo integral entre Você e a Empresa com relação às Suas Contribuições para a Obra.
11. Aceitação. Ao submeter uma Contribuição à Empresa para inclusão na Obra, Você reconhece que leu, compreendeu e concorda em ficar vinculado aos termos deste Acordo.
Consultar Jurídico OAB-DF 4058
[_] Eu li e concordo com os termos deste Acordo de Licença de Contribuidor Individual.
Nome Completo: ______________________________________
Data:______________
________________________________________
